GIT Homework 1

Для выполнения задания у вас должен быть установлен для Windows - GitBash.
Создан аккаунт в GitHub
Создан репозиторий в GitHub
Созданный репозиторий склонирован на локальный компьютер в отдельную папку.

Все шаги сценария выполняйте в терминале GitBush, Terminal, в папке под гитом.


Как отправить ДЗ на проверку.
 1. Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal.  $ touch scenariy.txt
 2. Сценарий перенесите в этот файл. $ vim scenariy.txt - (past) - esc - shift zz
 3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash

Файл со сценарием и ссылку на свой гит хаб отправляйте менторам на проверку.

 4. Создать файл “new.json” $ touch new.json
 5. Добавить файл под гит. $ git add new.json
 6. Закоммитить файл. $ git commit -m "new.json"
 7. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. $ git push
 8. Создать файлы new2.json, new2.xml, new2.txt $ touch new2.json new2.xml new2.txt
 9. Добавить файлы под гит. $ git add new2.json new2.xml new2.txt
 10. Закоммитить файлы. $ git commit -m "new2"
 11. Отправить файлы на внешний GitHub репозиторий.  $ git push
 12. Отредактировать содержание файла “new2.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). $ vim new2.txt i-(инфо о себе)-wsc-:wq
 13. Отредактировать содержание файла “new2.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.  $ vim new2.json i-(инфо о себе в формате json)-wsc-:wq
 14. Добавить и закоммитить “new2.txt” одной строчкой. $ git commit -am "new2.txt"
 15. Добавить и закоммитить “new2.json” одной строчкой. $ git commit -am "new2.json"
 16. Отправить изменения на внешний репозиторий. $ git push
 17. Отредактировать содержание файла “new2.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML .$ vim new2.xml i-(инфо о себе в формате xml)-wsc-:wq
 18. Добавить и закоммитить “new2.xml” одной строчкой. $ git commit -am "new2.xml"
 19. Отправить изменения на внешний репозиторий. $ git push
 20. Отправить предыдущее домашнее задание по GitBush Terminal на внешний репозиторий. $ touch hwbash1.txt 
 $ vim hwbash1.txt -i-вставить дз-esc-:wq
 21. В веб интерфейсе GitHub создать файл new3.txt.
 22. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new3.txt” - написать информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить).
 23. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 24. Синхронизировать внешний и локальный репозитории (слить изменения с внешнего репозитория) 
 25. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.json” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате JSON. done
 26. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. done
 27. Синхронизировать внешний и локальный репозитории $ git pull
 28. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.xml” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате XML. done
 29. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. done
 30. Синхронизировать внешний и локальный репозитории   $ git pull

Данные для заполнения и редактирования файлов можете использовать любые, не обязательно свои.